(ตอนที่แล้ว)
นี่คุณเป็นใคร จับแม่ผมไปไว้ไหน
นี่ก็แม่แกแหละย่ะ
แค่อัปเวอร์ชันใหม่ก็แค่นั้นเอง
ซัน
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า
ความรักเพียวๆ มันมีอยู่จริง
แม่ขอโทษนะลูก
ผมถามจริงนะเฮีย
เมียเฮียมีชู้เหรอ เฮียเทพ
เป็นชู้กับใครล่ะ ตอบผมมาสิเฮีย
นี่แกไปรู้อะไรมาจากใครวะเนี่ย
เมียเฮียฆ่าตัวตายจริงหรือเปล่า เฮียเทพ
จริง แค่บางส่วน
ที่พ่อกับแม่ทะเลาะกันหนักก่อนแม่ตายน่ะ
มันเรื่องอะไรกันแน่คะพ่อ
แล้วเรื่องมีชู้ล่ะ คือยังไงกันแน่เฮีย
ชู้สาวเหรอคะ
แม่เขาไปมีหลักฐาน
ที่เขาไม่ควรมีน่ะ
หลักฐานอะไรคะ
- นี่สายรุ้ง อย่ายุ่งเรื่องนี้เลย - หลักฐานอยู่ที่ไหนคะพ่อ
- เลิกขี้ขลาดได้แล้วเฮีย - เผาทิ้งไปหมดแล้วเว้ย
เจออะไรไหม
ออ
อรอนงค์
ฉันว่าคนนี้แหละคือกุญแจดอกต่อไป
ฉันมีเรื่องให้นายช่วย
ฉันอยากให้คุณไปจีบผู้หญิงคนหนึ่ง
ผมขอโทษจริงๆ นะ
กับทุกอย่างที่ผมทำกับคุณไปน่ะ
ก็ช่วยฉันแลกกันสิ
ถ้านายช่วย
ฉันจะยอม…
คุยกับนาย
เฮียซัน ได้เวลาทำงานแล้ว
โลเคชันอรอนงค์ ณ บัดนาวเลย
งั้นไปเลยไหมล่ะ
คุณรออยู่ที่นี่แหละ เดี๋ยวผมไปกับไอ้ซันเอง
เรื่องเสี่ยงอันตรายให้เป็นหน้าที่ผมเถอะ
เฮีย
(คัมออน รูฟท็อป + สเปซบาร์)
(คัมออนอีท ดริงก์ ฟีล เชียร์ เอ็นจอย)
เปิดเครื่องแล้ว เห็นอะไรหรือเปล่า
ชัดเจนมากเฮีย
มิจฉาชีพน่ะเนอะ
อีกล้องที่ลองวันนั้นน่ะนะ
ใช่ๆ…
เจ๊จะดูฟุตเทจวันนั้นด้วยหรือเปล่า
ตลกแล้ว ไอ้เด็กบ้า
ทำงานไป
เดี๋ยวเข้าแล้วนะ
ลุยเลยเฮีย
นี่ คุณ
คุณจะกลับมาจริงจัง กับสายรุ้งกับทุกคนจริงๆ เหรอ
ผมกับสายรุ้งน่ะเคยชอบกันมาก่อน
แต่ตอนนั้นผมยังเด็กมาก
ยังปรับตัวไม่ค่อยได้
ทุกวันนี้ผมเข้าใจโลกมากขึ้น
ผมเชื่อว่าผมสามารถเข้ากับสายรุ้ง แล้วก็สี่คนที่เหลือได้ดี
อีกอย่าง
เฮียแกบอกไว้ว่า ความรักจะช่วยรักษาสายรุ้งได้
ผมอยากเป็นคนที่รักษาสายรุ้ง
คุณน่าจะโอเคไม่ใช่เหรอ
ถ้าสายรุ้งจะหายดีน่ะ
นี่คุณหึงเหรอ
ไม่น่ามั้ง
เพราะคุณแค่โดนจ้างมานี่
แต่ไม่เป็นไร
เดี๋ยวผมช่วยคุณเอง
พัทก็ดีอยู่นะ
(หุบปากซะเจ้าตับ แกยังไหว)
นั่นไง อรอนงค์
(ถ่ายทอดสด)
ตัวจริงเสียงจริงซะด้วย
ตื่นเต้นว่ะ ขอพักฉี่แป๊บ
อ้าว เจ๊
ไป
เบียร์สองครับ
งั้นแสดงว่าข่าวที่ว่าโดนเก็บ ไม่ใช่ความจริง
เราจะได้อะไรจากเขาบ้าง ผมไม่รับประกันนะ
คนที่อยู่ใกล้กฤษณะขนาดนี้
คงต้องรู้อะไรบ้างแหละคุณ
ลองดูก่อน
แต่จะเข้าหายังไงนี่สิ…
มาแล้วๆ…
มาเลยเจ๊
ขอบคุณค่ะ
- ขอถ่ายรูปหน่อยค่ะ - ได้ค่ะ
มา
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณค่ะ
ขอโทษทุกคนด้วยนะครับ
พอดีได้ฟังเสียงจากนักร้องหญิงเมื่อสักครู่แล้ว
รู้สึกว่า… อยากให้เธอร้องอีกสักเพลงน่ะครับ
ร้องด้วยกันอีกสักเพลงนะครับ
แหวะ
ม่านหมอก อาการหึงออกแล้ว
แรด
แรดมาก อีซัน
อ้าว สายรุ้งนี่หว่า
ออกมาอีกหนึ่งแล้ว
ใจเย็นนะครับ อันนี้แค่ทำงานฮะ
ใครก็ได้เอากูออกจากตรงนี้ที
อืม เพอร์เฟกต์
ขอบคุณค่ะ
อีกสักเพลงไหมคะ
โมเมนต์นั้นพอแล้วครับ
ผมว่า… ควรเข้าสู่โมเมนต์ต่อไปแล้วนะ
อรค่ะ
อรอนงค์
ดาราที่มีชื่อเสียงมากมายขนาดนั้นน่ะ
ไม่ต้องแนะนำก็รู้จักครับ
ผม ซันครับ
(ซัน)
ซัน
รุ่นลูกเลยเหรอเนี่ย
ล้อเล่นน่ะ
เด็กไปเหรอครับ
สำหรับอะไรล่ะ
ถ้าจะรู้จักกัน
แล้วอรแก่เกินไปไหม…
ถ้าเราจะรู้จักกัน
ที่นี่ไม่สนุกแล้วล่ะ
ไปสนุกที่อื่นต่อดีกว่า ไป
ความไวเป็นของปีศาจ
อัจฉริยะ ก๊อดส เพอร์เฟกต์ สกอร์
สิบ สิบ สิบไปเลยค่ะเฮียซัน
นี่… เราจะไปไหนกันเหรอครับ
คอนโดพี่ไง
ที่ที่มันสนุกกว่านี้
มันต้องอะไรขนาดนี้เลยเหรอ ทุเรศไปหรือเปล่า
ใจเย็น
แกส่งเขาไปเองนะ ม่าน
ถูกครับ
ถึงแล้ว
ไม่ต้องกลัวหรอก เด็กน้อย
ตอนนี้ยังไงแล้วนะ
ตอนนี้ กำลังจะ…
ซัดกัน
สืบกันครับ สืบกัน
พาผมมาถึงนี่
หวังว่าจะไม่มีคนเปิดประตูเข้ามานะครับ
โสดจ้ะ
ถ้าคุณอรโสดจริงเนี่ย
คุณอรน่าจะเป็นสิ่งมหัศจรรย์ อันดับที่แปดเลยนะครับ
หวานมาก
จะว่าเคยไม่โสด… ก็ใช่น่ะนะ
แต่มีแล้วมันไม่ดี ก็เลยเลิกไง
แล้วเธอล่ะ สิ่งมหัศจรรย์อันดับที่เท่าไร
ผมก็แค่มือสมัครเล่นน่ะครับ
ว่าแต่
ที่บอกว่าเคยไม่โสดเนี่ย
เกี่ยวกับข่าวฉาว ที่มีเมื่อนานมาแล้วหรือเปล่าครับ
แฟนพันธุ์แท้เลยนะเนี่ย
ขอตัวแป๊บนะ
อย่าเพิ่งไปไหนล่ะ
ม่านหมอก คุณอยากรู้อะไรเนี่ย
ผมไปต่อไม่ถูกแล้วนะ
ฉันอยากรู้ว่าใครเป็นคนปล่อยข้อมูล ของกฤษณะเรียลเอสเตต
หรือเธอรู้อะไรเกี่ยวกับกฤษณะไหม
แล้วผมจะเจาะยังไงดีเนี่ย ผมไม่เคยเจาะ ผมเคยแต่จีบ
ลองค้นห้องดูก่อน เผื่อจะเจออะไร
ไม่รู้แหละ ทำๆ ไปเถอะ ลองดูก่อน
หมดเวลาคุยแล้วจ้ะ เด็กชายซัน
มาทำอย่างอื่นกันดีกว่า
ร้อนแรงขนาดนี้
ใครทำให้เสียใจนะ
หมดเวลาคุยแล้วจ้ะ
จะได้งานหรือได้กันน่ะ
ฉันว่าไม่เวิร์กแล้ว ยกเลิกก่อนเถอะ
ยกเลิกอะไรกันตอนนี้ คนกำลังเข้าด้ายเข้าเข็ม
เข็มบ้าอะไรล่ะ จะได้กันอยู่แล้วเนี่ย
ยังไม่ได้ข้อมูลอะไรเพิ่มเติมเลย
ถ้าห้องนี้มันไม่มีอะไรน่ะ มันก็ต้องเข้าไปในห้องนอนไหมล่ะคุณม่านหมอก
พอ ฉันว่าไม่เวิร์ก
- พาซันกลับมาแล้วค่อยว่ากันใหม่ - ใจเย็น
ฉันว่าปล่อยไปก่อน เผื่อเจออะไรก็ได้นะ
ไม่คุยแล้ว
อยากรู้เรื่องกฤษณะเรียลเอสเตตเหรอ
นี่
ฉันถาม…
ว่าอยากรู้เรื่องกฤษณะเรียลเอสเตตเหรอ
คุณรู้เหรอ
คุณ
เขารู้ตัวว่ะ
ผมว่าน่าจะโดนซ้อนแผนแล้วแหละ
ลองขุดอีกนิดก็น่าจะได้เรื่องแล้วหรือเปล่า
ผมว่าไม่เวิร์กหรอก
ก็ถ้าเขารู้เรื่องแล้ว มันก็จะง่ายกับคุณหรือเปล่าล่ะ
แล้วถ้ามันอันตรายมากกว่านั้นล่ะ พี่พัท
แค่ผู้หญิงคนเดียวมันจะไปอันตรายอะไร
โอ้โห ครูชัชยังโดนเก็บเลย แล้วนับประสาอะไรกับพี่ซันเนี่ย
ฉันมีวิธีของฉัน
คุณไม่ต้องห่วงหรอก
พี่ซัน
(ไม่มีสัญญาณ)
เชี่ย
สัญญาณขาดไปแล้วล่ะ
เชี่ยอะไรวะ
(ไม่มีสัญญาณ)
มันทำอะไรได้บ้างไหมล่ะ
แป๊บหนึ่งนะครับ
เป็นอะไรวะ
แบตกล้องก็ยังไม่ได้หมดนะ
เหมือนสัญญาณมันตัดขาดจากฝั่งนั้นน่ะ
หรือว่าพี่ซันปิดเครื่อง
หรือว่าโดนเก็บแบบครูชัชวะ
เจ๊ บ้าหรือเปล่าเนี่ย ปากเสีย
ก็หายไปขนาดนี้
โทรหาก็ไม่รับน่ะ
ขอโลเคชันนั้นหน่อย ฉันจะไป
จะบ้าเหรอม่านหมอก จะไปทำไม
ซัน
ผมว่าแผนนี้ไม่เวิร์กว่ะ
เหมือนเขารู้เลยว่ากำลังโดนขุดคุ้ยน่ะ
ผมก็เลยหนีมาตั้งหลักก่อน
แต่ก่อนออกมาผม… ไปเจอนี่น่ะ
เปิดดูแล้วคิดว่ามันน่าจะมีประโยชน์
ก็เลยเอากลับมา
แต่ผมว่ามันแปลกๆ
เหมือนคุณอรเขารู้เลยว่าเราต้องการอะไร
เอาของคนอื่นเขามา โดยที่ไม่บอกเจ้าของเขาก่อนน่ะ
เขาเรียกว่าขโมยนะ
พวกเธอนี่เล่นอะไรกันเป็นเด็กๆ เนอะ
ถ้านี่คืองาน
ฉันมองว่าพวกเธอทำพลาด
ผมขอโทษนะครับ
ที่ผมเล่นเกมกับคุณน่ะ
โอย เลเวลตกแล้วพี่กู
ฉันแค่อยากจะมาบอก ว่าให้พอเถอะ
เธอสู้เขาไม่ได้หรอก
เธออยากจัดการคุณกฤษณะไม่ใช่เหรอ
ไหวเหรอ
เด็กน้อยอย่างพวกเธอน่ะ จะไปจัดการกับคนใหญ่คนโตแบบนั้นน่ะ
ไม่กลัวตายหรือไง
แม่หนูตายเพราะเรื่องนี้นะคะ หนูยังต้องกลัวอีกเหรอ
แฟ้มนั้นน่ะ ฉันเตรียมไว้ให้
คุณกฤษณะ เขาเป็นสามีฉัน
แต่ว่าไม่ถูกต้องตามกฎหมายหรอกนะ
เขามีบ้านใหญ่อยู่แล้ว
และฉันก็เป็นเมียน้อย ตามข่าวนั่นแหละ
ว่าแต่นี่ จะไม่มีเครื่องดื่ม มาต้อนรับแขกหน่อยเหรอ
ใช่ อรทำเองค่ะ
คุณปล่อยข่าวแบบนี้ เพื่ออะไร
แล้วต้องให้อรหลบๆ ซ่อนๆ เพื่ออะไรล่ะ
นักข่าวก็จี้ถามอร
ว่ามีคนรู้ใจหรือยัง เปิดเผยได้ไหม
อรต้องหลบแบบนี้ถึงเมื่อไร
ดาราน่ะนะ เขาอยากเปิดเผย กันด้วยเหรอว่าเป็นเมียน้อย
สิ่งที่ผมให้คุณเนี่ยนะ
มันดีกว่าการเปิดตัว ว่าคุณเป็นเมียน้อยด้วยซ้ำไป
- ฉลาดหน่อยสิ - แต่อรไม่ใช่คนทั่วไปนะ
อรเป็นดารา
อรจะเลือกใครเป็นสามีก็ได้
แต่อรก็เลือกคุณ ยอมเป็นเมียน้อยของคุณน่ะ
ให้ที่ยืนกับอรบ้างสิ
แต่ข่าวแบบนี้ มันอาจส่งผลกระทบต่อธุรกิจของผมนะ
คุณก็รู้ดีนี่
อ้าว แล้วอาชีพของอรล่ะ
อรต้องหลบถึงเมื่อไรล่ะ
โอเค
งั้นคุณก็ออกจากวงการซะ
แล้วก็มาเสพความสุข ที่ผมมอบให้ไปอย่างเงียบๆ
คุณจะบ้าหรือเปล่า
ผู้หญิงทุกคนต้องการมีตัวตน
ถ้าคุณบอกคนอื่นไม่ได้ ประกาศไม่ได้ว่าเราเป็นอะไรกัน
อรก็จะทำแบบนี้แหละ
โอเค
ผมเข้าใจคุณแล้ว อร
ถ้าคุณไม่ได้เป็นดารา เป็นแค่เมียน้อยผม
คุณจะโอเคใช่ไหม
ได้
ผมจะพาคุณออกจากวงการเอง
ชัช จัดการเรื่องนี้ให้ด้วย
มาคิดๆ ดูแล้วนะ
ฉันว่าฉันไม่น่าเลือก สบายทางลัดแบบนั้นเลยล่ะ
ถ้าย้อนเวลากลับไปได้
อรอนงค์น่าจะเลือกเป็นโสด
มากกว่าเลือกเป็นเมียน้อยใคร
แล้ว… ที่เขาบอกว่า เขาจะเอาคุณออกจากวงการนี่…
เขาทำยังไงล่ะครับ
ที่คุณมาหาเราที่นี่เนี่ย
เพราะคุณอยากจะแก้แค้นกฤษณะใช่ไหมครับ
ฉันเคยทำมาแล้ว
พอฉันออกจากวงการ
ฉันก็ทำดีกับเขา เพื่อที่จะรอเวลาเอาคืน
จนกระทั่งฉันก็มารู้ว่า
ไอ้ความมั่งคั่ง ความร่ำรวย ของกฤษณะเรียลเอสเตตเนี่ย
มันก็มีเบื้องลึกเบื้องหลัง ที่มันไม่ค่อยสะอาดเท่าไร
ฉันก็เลยแอบเก็บหลักฐานทุกอย่างเอาไว้ แล้วก็บอกคนสนิทของฉัน
นักข่าวดับอนาถ
รถเก๋งพลิกคว่ำกลางกรุง ไฟลุกท่วม
แต่เรื่องนี้มันเกี่ยวกับแม่หนูเหรอคะ
พรนภา นักข่าวหนังสือพิมพ์
ตัดสินใจจบปัญหาชีวิต ด้วยการกินยานอนหลับจนเกินขนาด
คาดสาเหตุจากปมปัญหาครอบครัว ที่เกิดจากเรื่องชู้สาว
แค่นี้ฉันก็ประกอบเรื่องได้แล้ว
ว่าคนสนิทของฉัน
เอาข่าวของฉันไปบอกนักข่าวที่ชื่อพรนภา
แล้วฉันก็มั่นใจนะ ว่าสองคนนี้… ถูกอุ้มฆ่า
แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตายจริงๆ
งั้นหลักฐานล่ะครับ
ก็ถูกทำลายไปหมดแล้วไง
แล้วเรื่องข่าวที่ถูกปล่อยออกไป ว่าเป็นเรื่องชู้สาวล่ะครับ
ก็เป็นเฟคนิวส์
เฟคนิวส์
เชี่ย ใครเป็นคนทำวะ
คนทำก็คือนักข่าว
ส่วนคนที่บิดเบือนข่าว
จะเป็นใครได้อีกล่ะ
เพราะว่าข่าวถูกปล่อยมาจากทรูธ ทูเดย์
คนที่ปล่อยข่าว
ว่าแม่มีชู้จนกินยาตาย…
เชี่ย
คือพ่อ
เทพชัยนี่แหละ ที่เป็นตัวต้นเรื่อง
อยากทำสกูปข่าวเปิดโปงเรื่องนี้
แต่ว่าพอโดนต้นสังกัดบีบหนักเข้า ก็เลยเริ่มถอย
เพราะอย่างนี้นี่เอง เฮียเทพถึงไม่อยากให้เราขุดคุ้ยเรื่องนี้
คุณจำผมได้ใช่ไหมครับ คุณอรอนงค์
ใครคะ
เราเจอกัน ตอน…
แฉเรื่องของกฤษณะเรียลเอสเตต
จะให้มายุ่งอะไรกันอีก เดี๋ยวลูกผมจะซวยไปด้วย
คุณไม่ต้องมายุ่งอีกเลยนะ
เทพชัย
สามีนักข่าวที่ชื่อพรนภา
ผมอยากจะบอกว่า เรื่องมันยังไม่จบ
ผมอยากให้คุณหยุดเรื่องนี้ ถ้ามีคนมาตามหาคุณ
ตามหาฉัน
ใครจะตามหาฉัน
ลูกสาวผม
เธออยากขุดคุ้ยเรื่องนี้ขึ้นมาอีกครั้ง
แล้วฉันจะรู้ได้ยังไง ว่าใครคือลูกสาวคุณ
ผมส่งรูปให้คุณได้ รวมถึงทุกคนที่เกี่ยวข้องด้วย
ผมอยากให้คุณช่วยผม
คุณก็รู้ว่าถ้าเกิด… ลูกสาวผมล้วงลึกไปกว่านี้ สามีคุณจะทำอะไร
ตอนนั้นขี้ขลาดยังไง
ตอนนี้ยังขี้ขลาดเหมือนเดิมเลยนะ
คุณลองมาเสียภรรยาแบบผมดูไหมล่ะ
คุณ…
คุณอรอนงค์ ฮัลโหล
แม่งเอ๊ย
แต่… ร้านที่เราเจอกันเนี่ย
คนระดับคุณน่ะ ไม่น่าใช่ร้านประจำนะ
แล้วถ้าฉันบอกว่า มันเป็นเรื่องบังเอิญล่ะ ที่ฉันเจอเธอสองคน
มันก็แค่เรื่องบังเอิญน่ะ
วันนั้นฉันก็รู้สึกเปลี่ยวๆ
แล้วก็เลยเดินชิลๆ ขึ้นไปบนดาดฟ้า
แต่ว่าสิ่งที่ฉันเห็นเด่นกว่าวิวน่ะ
ก็คือการจีบกันของหนุ่มสาวคู่หนึ่ง
บังเอิญในบังเอิญมันมีอยู่จริงนั่นแหละ
เอกสารพวกนี้ มันเหมือนกับที่แม่มีเลยล่ะ พัท
คุณก็มีเอกสารพวกนี้เหมือนกันเหรอ
ฉันค้นเจอที่บ้านเก่า ในห้องแม่น่ะ
งั้น… ส่งตำรวจก็จบแล้วสิ
เอกสารพวกนี้มีเยอะแยะ
ที่พรนภาก็มีส่วนหนึ่ง
ที่ฉันให้นี่ก็ส่วนหนึ่ง
กฤษณะเขาทำธุรกิจนี้มาหลายสิบปีนะ
กว่าจะใหญ่โตได้ขนาดนี้
เพราะฉะนั้น รอยแผลมันก็ต้องมีเยอะตามเป็นธรรมดา
ม่าน ฉันพอรู้จักนักข่าวที่แฉต่อได้อยู่นะ
ให้ติดต่อเลยไหม
คิดว่ากระดาษพวกนี้พอแล้วเหรอ
มันต้องขนาดไหน
อันนี้ก็เป็นหน้าที่ของพวกเธอ
ฉันเคยทำเรื่องนี้แล้วแต่มันไม่ได้ผล
พอฉันรู้ว่ามีคนตามเรื่องนี้ต่อ
ฉันก็ยินดีที่จะช่วย
เพราะยังไง ฉันก็ยังอยากเห็น กฤษณะเรียลเอสเตตล่มจมอยู่ดี
ส่วนเธอ
ก็ไม่อยากให้แม่เธอตายฟรีใช่ไหมล่ะ
ยังไงฉันจะรอฟังข่าวนะ
ทำไมเรื่องมันวุ่นวายจังวะ
เรื่องที่จีบผู้หญิงห้าบุคลิก
แต่มาจบที่ต้องสืบเจ้าพ่ออสังหาฯ
มันไม่เห็นมีอะไรเกี่ยวกันเลย
จริง
นี่เราจะไปกันต่อกันจริงใช่หรือเปล่า
จากที่ฟังมาทั้งหมดเนี่ย
ตอนนี้พวกเรากำลังเสี่ยงอันตรายมากนะ
คุณ
ฉันจะเอาหลักฐานทั้งหมดนี่ไปคุยกับพ่อ
พัท นายไปกับฉัน
(ทรูธ ทูเดย์)
กระดกเบียร์อยู่เหรอครับเฮีย
พอดีเลย เราจะได้นั่งคุยกัน
คุยเรื่อง
ก็คุยเรื่องเหี้ยๆ ของเฮียไงครับ
เฮ้ย พัท มึงเมา มึงไปนอนก่อนดีกว่าไป
ไม่เอาน่าเฮีย
อยู่คุยกันก่อน
วันนี้ผมเพิ่งไปช่วยงานลูกสาวเฮียมา
เหนื่อยฉิบหาย
เออ ใช่
เฮียก็น่าจะรู้อยู่แล้วนี่ครับ
เพราะเฮียคุยกับผู้หญิงที่ชื่ออรอนงค์อะไรนั่น
เฮียนี่เหี้ยเนอะ
เป็นนักข่าวเหี้ยอะไรถึงปิดข่าว
มันก็เป็นปกติของนักข่าว…
นอกจากปิดข่าวไม่พอ มึงยังเสือกปล่อยเฟคนิวส์อีก
เฟคนิวส์อะไรวะ
แล้วเฟคนิวส์ที่มึงปล่อยก็เป็นของเมียมึงซะอีก
เฮ้ย มึงใจเย็นดีกว่าว่ะ พัท
กูว่ามึงเมาแล้วว่ะ
ไปพักก่อน แล้วเดี๋ยวพอ…
แค่เรียกว่านักข่าวเหี้ย
คงไม่พอแล้วมั้งเฮีย
ไอ้เหี้ย
เสียงอะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ไอ้เหี้ยนี่ไงที่เป็นคนปล่อยเฟคนิวส์น่ะ
ใจเย็นๆ นะ
จะให้ใจเย็นอะไร
ก็เพราะเฟคนิวส์ไง มันเลยทำชีวิตคนฉิบหายแบบนี้
มึงพูดเรื่องอะไรของมึงวะเนี่ย เฟคนิวส์อะไรวะ
พรนภา
นักข่าวหนังสือพิมพ์
ตัดสินใจจบชีวิตตัวเองลง ด้วยการกินยาเกินขนาด
คาด
สาเหตุเกิดจากปมปัญหาครอบครัวเรื่องชู้สาว
แล้วมึงไปเกี่ยวอะไรด้วยวะ
ก็ชายชู้คนนั้นมันเป็นพ่อกูไง
พ่อกูเป็นชู้กับเมียมึง
แล้วพ่อกูก็โดนอุ้มฆ่าเพราะเมียมึง
พ่อเธอคือแหล่งข่าว
ที่ได้หลักฐานมาจากคุณอรอนงค์น่ะนะ
กูตามมึงมานานแล้ว
ตั้งแต่เกิดเรื่องวันนั้น
นามสกุลนี้ กูจำได้ดี
กูก็ไม่คิดหรอกนะ ว่ากูจะมาเจอกับสายรุ้งได้ง่ายขนาดนี้
แล้วพอเรียนจบแล้วจะไปทำงานอะไรล่ะ พัท
สายรุ้งเป็นอะไรก็เป็นอันนั้นแหละครับ
แต่ก็ดี เพราะสายรุ้งนี่แหละ ที่พาให้กูมาเจอกับมึง
มึงทำชีวิตครอบครัวกูพัง
แต่… แต่พ่อมึงโดนอุ้มฆ่านี่ ก็เพราะไปยุ่งกับไอ้พวกนั้นไง
- มึงรู้หรือเปล่า - มันไม่ใช่แค่นั้นไง
มึงก็เสียพ่อ กูก็เสียเมีย
มันก็เหมือนกันหรือเปล่าวะ มึงจะเอาอะไรกับกูอีกวะ
แต่การที่มึงปล่อยข่าวแบบนั้นไป
มันทำให้คนอื่นเข้าใจผิดไง
โดยเฉพาะแม่กู
มึงแม่งขี้ขลาดฉิบหาย
ที่ไม่กล้าเสนอความจริง
นี่มึงจะให้กูเขียนข่าวยังไงวะ
พรนภาไปพบหลักฐานลับ แล้วกลับมาโดนจัดฉากฆ่า
ให้เขียนอย่างนี้เหรอ
มึงคิดว่าเขียนอย่างนี้ไปแล้วกูกับสายรุ้ง จะมีชีวิตอยู่จนถึงทุกวันนี้เหรอวะ
เพราะข่าวชู้สาวแบบนั้นไง
มันเลยทำให้แม่กูเสียใจจนเป็นซึมเศร้าน่ะ
จนเกิดอุบัติเหตุตายไปไงไอ้เหี้ย
นี่ไง
กูต้องเหลือตัวคนเดียว ก็เพราะเฟคนิวส์เหี้ยๆ ของมึงนี่ไง
กูไม่ได้รายงานข่าวทั้งหมด
แต่เรื่องชู้สาวมันไม่ใช่เฟคนิวส์เว้ย
พ่อมึงน่ะ เป็นชู้กับเมียกูจริงๆ
หนูไม่เชื่อ
ม่าน
สิ่งที่แม่ทำไปน่ะ คิดว่าพ่อไม่เสียใจเหรอ
คิดว่าทุกคนเจ็บ แล้วพ่อไม่เจ็บอย่างนั้นเหรอ
พ่อก็เจ็บเหมือนกับที่ทุกคนเจ็บนั่นแหละ
แล้วทำไมครอบครัวกูถึงต้องพังด้วย
ไอ้มือเหี้ยนี่ใช่ไหมที่ปล่อยข่าวนั่นน่ะ ที่มันทำลายชีวิตกูน่ะ
พัท
ตั้งสติหน่อยสิ
ในที่นี้
มันก็ทุกคนได้รับผลกระทบทุกคนนั่นแหละ
ลองคิดดูดีๆ
ว่าต้นเหตุมันเกิดจากอะไร
ใจเย็นๆ นะ พัท
ต้นเหตุมันเกิดจากอะไร
เราก็ควรแก้จากตรงนั้นไหม
อย่าให้เรื่องที่มันผิดพลาด
พลาดไปมากกว่านี้เลยนะ
ทำอะไรให้มันถูกต้อง
ด้วยวิธีที่ถูกต้องเถอะนะ พัท
หนูกับพัทเองก็เป็นเหยื่อของเรื่องนี้ พ่อเองก็ใช่
ต่อให้เหยียบเรื่องนี้แล้วเราปลอดภัยน่ะ
แต่เราจะจมอยู่กับความคาใจ ไปจนวันตายนะคะพ่อ
(สัปดาห์หน้า)
เปิดข่าวตอนนี้เลยเฮีย
ลูกรู้สึกไงกับซันบ้าง
พ่อ
ไม่ว่าวิธีไหนที่จะทำให้ลูกหายเป็นปกติได้น่ะ พ่อพร้อมที่จะลอง
ผมว่า… ชีหายแล้วว่ะ
เหลือม่านหมอกคนเดียวแล้วเนี่ย
ผมจะมาบอกทุกคนว่า ผมขอลาออกนะครับ
คงถึงเวลาแล้วแหละ ที่คุณต้องเลือก
ว่าคุณรักใครมากที่สุด